Repository: alexankitty/FancyTasks
Catalog: package/translate/*.po
Languages: zh_cn

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Indicators
zh_cn: 指示器

source: General:
zh_cn: 通用：

source: Show tooltips
zh_cn: 显示窗口预览

source: Highlight windows when hovering over task tooltips
zh_cn: 悬浮在预览上时高亮对应窗口

source: Mark applications that play audio
zh_cn: 标记正在播放音频的应用

source: Use plasma borders
zh_cn: 使用plasma边框

source: Use dominant icon color
zh_cn: 使用图标主体色

source: Custom Color:
zh_cn: 自定义颜色：

source: Plasma Button Decorations:
zh_cn: Plasma按钮装饰：

source: Plasma Button Direction:
zh_cn: Plasma按钮方向

source: Override
zh_cn: 覆盖

source: Be sure to use this when using as a floating widget
zh_cn: 作为浮动组件使用时需要设置

source: North
zh_cn: 北

source: South
zh_cn: 南

source: West
zh_cn: 西

source: East
zh_cn: 东

source: Maximum columns:
zh_cn: 最大列数

source: Maximum rows:
zh_cn: 最大行数

source: Always arrange tasks in rows of as many columns
zh_cn: 始终将任务排列成多列

source: Always arrange tasks in columns of as many rows
zh_cn: 始终将任务排列成多行

source: Maximum button length (px):
zh_cn: 最大按钮长度（px）

source: Space between taskbar items (px):
zh_cn: 任务栏组件间距（px）

source: Spacing between icons:
zh_cn: 图标间距：

# @item:inlistbox Icon spacing
source: Small
zh_cn: 小

# @item:inlistbox Icon spacing
source: Normal
zh_cn: 中

# @item:inlistbox Icon spacing
source: Large
zh_cn: 大

# @info:usagetip under a set of radio buttons when Touch Mode is on
source: Automatically set to Large when in Touch Mode
zh_cn: 触摸模式下自动设置为大

source: Display:
zh_cn: 显示：

source: Show task names
zh_cn: 显示任务名称

source: Show icons only
zh_cn: 只显示图标

source: Group:
zh_cn: 分组：

source: Do not group
zh_cn: 不分组：

source: By program name
zh_cn: 以程序名分组

source: Clicking grouped task:
zh_cn: 点击已分组任务时：

# Completes the sentence 'Clicking grouped task cycles through tasks'
source: Cycles through tasks
zh_cn: 在任务中循环

# Completes the sentence 'Clicking grouped task shows tooltip window thumbnails'
source: Shows tooltip window thumbnails
zh_cn: 展示窗口预览

# Completes the sentence 'Clicking grouped task shows windows side by side'
source: Shows windows side by side
zh_cn: 并列显示窗口

# Completes the sentence 'Clicking grouped task shows textual list'
source: Shows textual list
zh_cn: 展示文字列表

source: Tooltips are disabled, so the windows will be displayed side by side instead.
zh_cn: 窗口预览已关闭，所有窗口会被并列显示

source: Tooltips are disabled, and the compositor does not support displaying windows side by side, so a textual list will be displayed instead
zh_cn: 窗口预览已关闭，混成器不支持并列显示窗口，展示文字列表

source: The compositor does not support displaying windows side by side, so a textual list will be displayed instead.
zh_cn: 混成器不支持并列显示窗口，展示文字列表

source: Combine into single button
zh_cn: 组合到一个按钮中

source: Group only when the Task Manager is full
zh_cn: 仅在任务栏已满时组合

source: Sort:
zh_cn: 排序：

source: Do not sort
zh_cn: 不排序

source: Manually
zh_cn: 手动

source: Alphabetically
zh_cn: 按字母

source: By desktop
zh_cn: 按桌面

source: By activity
zh_cn: 按活动

source: Keep launchers separate
zh_cn: 与启动器分开

# Part of a sentence: 'Clicking active task minimizes the task'
source: Clicking active task:
zh_cn: 点击活动任务时：

# Part of a sentence: 'Clicking active task minimizes the task'
source: Minimizes the task
zh_cn: 最小化

source: Middle-clicking any task:
zh_cn: 鼠标中键点击活动任务时：

# Part of a sentence: 'Middle-clicking any task does nothing'
source: Does nothing
zh_cn: 什么都不做

# Part of a sentence: 'Middle-clicking any task closes window or group'
source: Closes window or group
zh_cn: 关闭窗口或组

# Part of a sentence: 'Middle-clicking any task opens a new window'
source: Opens a new window
zh_cn: 打开新窗口

source: Minimizes/Restores window or group
zh_cn: 最小化/最大化窗口或组

# Part of a sentence: 'Middle-clicking any task toggles grouping'
source: Toggles grouping
zh_cn: 切换组

source: Brings it to the current virtual desktop
zh_cn: 带到当前虚拟桌面

# Part of a sentence: 'Mouse wheel cycles through tasks'
source: Mouse wheel:
zh_cn: 鼠标滚轮：

# Part of a sentence: 'Mouse wheel cycles through tasks'
source: Cycles through tasks
zh_cn: 在任务间切换

source: Skip minimized tasks
zh_cn: 跳过最小化的任务

source: Show only tasks:
zh_cn: 只展示任务

source: From current screen
zh_cn: 从当前屏幕

source: From current desktop
zh_cn: 从当前桌面

source: From current activity
zh_cn: 从当前活动

source: That are minimized
zh_cn: 最小化的任务

source: When panel is hidden:
zh_cn: 面板隐藏时：

source: Unhide when a window wants attention
zh_cn: 当窗口提示时取消隐藏

source: New tasks appear:
zh_cn: 新任务出现在：

source: To the right
zh_cn: 右边

source: To the left
zh_cn: 左边

source: Indicators:
zh_cn: 指示器：

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: Enabled
zh_cn: 打开

source: Group Overlay:
zh_cn: 分组覆盖

source: Takes effect on next time plasma groups tasks.
zh_cn: 在下一次plasma组合任务时生效

source: Animate Indicators:
zh_cn: 动态指示器

source: Indicator Location:
zh_cn: 指示器位置：

source: Reverse shown side
zh_cn: 切换显示位置

source: Override location
zh_cn: 覆盖位置

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Left
zh_cn: 左边

source: Right
zh_cn: 右边

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Indicator Style:
zh_cn: 指示器风格

source: Minimize Options:
zh_cn: 最小化选项：

source: Desaturate
zh_cn: 降低饱和度

source: Shrink when minimized
zh_cn: 最小化时收缩

source: Growth/Shrink factor:
zh_cn: 增长/收缩因数

source: Indicator size (px):
zh_cn: 指示器大小（px）：

source: Indicator length (px):
zh_cn: 指示器长度（px）：

source: Indicator Radius (%):
zh_cn: 指示器圆角（%）：

source: Indicator margin (px):
zh_cn: 指示器间距（px）

source: Indicator Color:
zh_cn: 指示器颜色：

source: Use plasma accent color
zh_cn: 使用plasma预设

source: Places
zh_cn: 位置

source: Recent Files
zh_cn: 最近的文件

source: Actions
zh_cn: 动作

# Play previous track
source: Previous Track
zh_cn: 上一首

# Pause playback
source: Pause
zh_cn: 暂停

# Start playback
source: Play
zh_cn: 播放

# Play next track
source: Next Track
zh_cn: 下一首

# Stop playback
source: Stop
zh_cn: 停止

# Quit media player app
source: Quit
zh_cn: 退出

# Open or bring to the front window of media player app
source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Open New Window
zh_cn: 打开新窗口

source: Move to &Desktop
zh_cn: 移动到桌面

source: Move &To Current Desktop
zh_cn: 移动到当前桌面

source: &All Desktops
zh_cn: 所有桌面

source: &New Desktop
zh_cn: 新建桌面

source: Show in &Activities
zh_cn: 在活动中展示

source: Add To Current Activity
zh_cn: 添加到当前活动

source: All Activities
zh_cn: 所有活动

source: Move to %1
zh_cn: 移动到%1

source: &Pin to Task Manager
zh_cn: 固定到任务栏

source: On All Activities
zh_cn: 在所有活动中

source: On The Current Activity
zh_cn: 在当前活动中

source: Unpin from Task Manager
zh_cn: 从任务栏上解除固定

source: More
zh_cn: 更多

source: &Move
zh_cn: 移动

source: Re&size
zh_cn: 调整大小

source: Ma&ximize
zh_cn: 最大化

source: Mi&nimize
zh_cn: 最小化

source: Keep &Above Others
zh_cn: 置顶

source: Keep &Below Others
zh_cn: 置底

source: &Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: &Shade
zh_cn: 折叠

source: Allow this program to be grouped
zh_cn: 允许这个程序被分组

source: &Close
zh_cn: 关闭

source: Activate %1
zh_cn: 活动 %1

# button to unmute app
source: Unmute %1
zh_cn: 取消 %1 的静音

# button to mute app
source: Mute %1
zh_cn: 静音 %1

# Accessibility data on volume slider
source: Adjust volume for %1
zh_cn: 调整 %1 的音量

# Comma-separated list of desktops
source: On %1
zh_cn: 在 %1 上

# Comma-separated list of desktops
source: Pinned to all desktops
zh_cn: 固定到所有桌面

# Which virtual desktop a window is currently on
source: Available on all activities
zh_cn: 在所有活动上可用

# Activities a window is currently on (apart from the current one)
source: Also available on %1
zh_cn: 也在 %1 上可用

# Which activities a window is currently on
source: Available on %1
zh_cn: 在 %1 上可用
